o povo abençoado do Brasil PT tá
desesperado com Sete de Setembro essa
gente é tão cínica inescrupulosa que
Gleisi Hoffmann a presidente do PP está
convocando petistas para deixar o
vermelho e vestirem de verde amarelo
irem para as ruas para pedir impeachment
de bolsonaro ei ei ei o povo brasileiro
não vai ser enganado e não vai permitir
isso não é até justo e democrático PT
convocar o povo para isso aqui ó quem é
contra bolsonaro quem é contra o voto
impresso porque o PT votou em inteiro
contra o voto impresso quem é contra a
liberdade de imprensa EA liberdade de
expressão Por que Lula quer controlar a
imprensa e quer controlar as redes
sociais da internet ele quer controlar o
teu YouTube o Facebook o Instagram e o
Twitter coisa de comunista como tá na
China o que controla a opinião e não
permite o povo se expressar olha só o
que é que eu vou lá falou um pedacinho
porque se eu boto ela também vou regular
outro meio de comunicação nesse país
fico com receio Quando o senhor diz que
vai regulamentar imprensa
e isso é só uma censura velada no dia
medo não ajude rapaz não é que eu vou
ajudar se o senhor tá falando que vai
regulamentar a imprensa não acha que a
internet tem que ter uma água
completação com todo respeito só
estúpido e alienado para votar em Lula o
governo mais corrupto da história do
nosso país dia sete de setembro o PT não
vai enganar o povo brasileiro com faixa
para Globo lixo fazer uma filmagem e
dizer que o povo é contra bolsonaro você
não vou enganar Não nós vamos para as
ruas em tudo que é cidade o povo
brasileiro vai para juras em favor da
liberdade de expressão em favor do voto
impresso e auditável em favor do Estado
democrático de direito supremo poder é o
povo vocês não vão enganar vai ser uma
demonstração de que o brasileiro ama o
seu país eu vou estar na Avenida
Paulista a partir das 14 que Deus
abençoe você e sua família Deus abençoe
Brasil 1